# 数字收藏品和“数字”的怪异未来

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/digital-collectibles-and-the-weird-future-of-digibles-f75f4bf0f9aa>

在过去的几周里,[隐猫](https://medium.com/u/c8b1419b5d28?source=post_page-----f75f4bf0f9aa--------------------------------)已经成为一个小轰动。截至 12 月 20 日，超过 170 万美元的乙醚已经转手，以追求可收藏、可饲养的数码猫。发布几天后，大约 11%的[以太坊](https://hackernoon.com/tagged/ethereum)网络容量被密码猫使用。

我们以前见过类似的应用程序。今年夏天，[幼虫实验室](http://larvalabs.com/)发布了[crypto punk](https://www.larvalabs.com/cryptopunks)，这是一个在以太坊社区小有名气的项目，并维持着一个充满热情的社区，人们交易它们，甚至[基于它们创造现实世界的艺术](https://twitter.com/cryptopunkart)。更多的项目很快会走上这条道路，比如[cryptopet](https://www.cryptopets.co/)和[cryptopubs](http://cryptopuppies.org/)。

很明显，至少有些人真的喜欢区块链数字收藏品的想法。对于已经对收藏品感兴趣的人来说，吸引力是显而易见的。在此之前，*数字*收藏品只存在于像 [Steam](http://store.steampowered.com) 这样有围墙的花园或者像 [Quidd](http://quidd.co) 这样的应用程序中。但是 CryptoKitties 和 Cryptopunks 是开放的，你对它们的所有权并不完全依赖于其他人平台的突发奇想。它们可以在公开市场上交易，如果你聪明的话，你甚至可以从中获利。

它们是数字物品，越来越像真实的物品——你可以完全控制的物品，你可以随时以真金白银的价格出售，如果你不小心，你可能会失去它们。对 CryptoKitties 的反应向我们表明，这种数字对象已经触动了神经，而且还会有更多类似的东西出现。

今天，我们迫不及待地要开始一项实验，发布一款名为 [**Digibles**](https://www.digibles.net) **，**的通用钱包和数字收藏品创造者的 alpha 版本。使用 digibles，您可以:

*   持有和交易你的密码猫和密码朋克
*   使用 [ERC 721](https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721) 标准，即 Cryptokitties 使用的相同标准，创建和发行您自己的数字收藏品。
*   持有并出售任何使用 [ERC 721](https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721) 标准的数字收藏品。

**Digibles 在 alpha 中，这意味着您应该——一如既往！—小心你投入的资金量。这是一款实验性软件，对于有价值的数字资产来说，还不被认为是稳定或安全的。**

# 数字收藏品:人们真正想要的东西

在一篇关于创业产品创意的著名文章中，[保罗·格拉厄姆写道:](http://www.paulgraham.com/organic.html)

> 如果你最初生产的东西被其他人视为玩具，不要气馁。事实上，这是一个好迹象。这可能是为什么其他人都忽略了这个想法。第一批微型计算机被认为是玩具。第一架飞机，第一辆汽车。在这一点上，当有人带着用户喜欢的东西来找我们，但我们可以想象论坛钓鱼者会把它当成玩具，这让我们特别有可能投资。

基于区块链的数字收藏品有一天将被添加到最初被视为玩具的产品列表中，但事实证明它们具有更大的意义。

人们喜欢收集东西。我们每年在收藏品上花费数十亿美元，从签名、老爷车、玩具到交易卡。这并不是什么新的、奇怪的行为，我们很难弄清楚——这是一个很好理解的消费市场。

甚至数码收藏品在这一点上也相当成熟。2017 年，数字收藏卡牌游戏收入[17 亿美元](http://www.alistdaily.com/digital/digital-collectible-card-games-1-4-billion/)。视频游戏发行商和创作者通过出售游戏中的物品和收藏品赚取了超过数十亿的 T21。

基于区块链的数字收藏品不是只有加密货币爱好者关心的怪异、独特的东西——它们是大量人类关心的东西的新变种。

在某些重要的方面，它们比所有其他数码收藏品都更好*。重要的是，它们存在于一个开放的网络上，使用开放的标准，并且可以与支持这些标准的任何人进行互操作。*

*这意味着一旦你拥有了某样东西，你就真正拥有了它——如果建造它的公司消失或破产，你仍然拥有你的数字收藏品。这意味着任何人都可以在其他人制作的数字收藏品的基础上构建*，以创造性的方式将它们集成到自己的应用程序中。**

# ***我们怪异的收藏未来***

*让我们通过一些方式来思考，像 [Digibles](http://digibles.net) 这样的开放工具可以实现一个越来越奇怪的数字收藏品世界:*

1.  ***游戏内物品采用**[**ERC 721**](https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721)**等开放标准的游戏***

*想象一下成百上千的游戏——数字卡游戏、策略游戏、RPG 游戏、体育游戏——都采用了 ERC 721 游戏内物品标准。你在游戏中赚取的物品可以在公开市场上买卖，以换取[加密货币](https://hackernoon.com/tagged/cryptocurrency)，并且可以*用于支持它们的其他游戏*。你在一个 MMORPG 中获得的一个强力物品可以转移到你在另一个游戏中的库存中，只要第二个游戏的开发者选择支持它。*

*假设你是一名游戏开发者，即将发布一款新的 RPG 游戏。你决定一个流行的 FPS 的观众可能真的也喜欢你的游戏。为了吸引人们尝试你的角色扮演游戏，当 FPS 的玩家把他们的 FPS 物品带进角色扮演游戏时，你提供给他们一个非常好的汇率或特别的奖励。也许一组游戏都决定共享一组共同的游戏内物品或共享货币，以受益于让玩家用他们的“钱”做更多事情的网络效应。*

*大型开发商可能不喜欢这样。他们可能更喜欢有围墙的花园，在那里他们可以收取大笔费用。但对于独立开发者来说，这可能是一个强大的工具——一种引导你的游戏的网络效果并激励准备好的观众尝试你的作品的方法。*

***2。成就、徽章和其他有意义的数字“证明”的全新开放世界***

*如今，有几十个平台发布成就或徽章，如 foursquare、xbox live、 [habitica](https://habitica.com/) 或 duolingo。但是一旦你拥有了它们，它们只存在于应用程序中。如果应用消失了(大多数都是这样)，你的徽章也就没了，你只能在应用内部展示或使用它们。*

*想象一下，任何人——任何应用程序、个人、公司、商店、运动队、艺术家等——都可以发布成就或徽章。想象一下，他们都使用一个开放的标准，并附加一个您自己控制的数字 ID(包括控制向哪些人显示哪些徽章)。*

*你购买你喜欢的艺术家的第一张 CD，并得到一个数字徽章，证明你在他们流行之前*喜欢他们。你得到了 2000 次转发，你得到了一个徽章来证明这一点。你向慈善机构捐款，你会得到一个永远持有的徽章。所有这些都附在一个你可以控制的数字身份证上——你的私人钥匙。**

*你个人可能不关心上面的例子。但是，收集我们认为有意义的事情的*证据*是人类的共性，我们更喜欢一个通过开放标准和主权 ID 而不是通过其他人的专有应用来完成这些事情的世界。*

***3。任何人，任何地方，都可以用免费的开源工具创建数字收藏品和徽章。***

*今天，创造有意义的数字收藏品或徽章是很难的。他们居住的围墙花园需要足够大，以便人们能够关心他们。人们关心 steam 收藏品或 twitter 追随者数量的原因是，这些平台足够大，足以产生社交网络效应。*

*但是基于开放标准的数字收藏品可以免费获得一些网络效果。它们可以与所有其他收藏品一起立即交易，任何人都可以将它们构建到自己的应用程序中。它们可以立即与数百万人已经在使用的工具——存放私人钥匙的钱包——兼容。*

*更重要的是，创造它们的工具将是开放和免费的。任何人——独立游戏开发者、艺术家、音乐家、youtube 名人、古怪的 twitter 账户——都可以用它们做实验。最终，这些将超越对现有形式的“收藏品”的模仿，为投机和创意催生新的意想不到的市场。*

*所以:通过试用 [Digibles](http://digibles.net) 来帮助我们回答这个问题。做些奇怪的东西，然后试着卖掉它。做一些有趣的东西，并免费赠送。或者就做点什么，剩下的以后再想办法。*